Ingredients:

    260 g de harina
    1/2 cucharilla de café de baking soda (bicarboonato sódico)
    1/2 cucharilla de café de sal fina
    170 g de mantequilla (sin sal)
     220 g de brown sugar (azúcar moreno)
    100 g de azúcar blanco
    1 cucharilla ed café de extracto de vainilla
    1 huevo
    1 yema de huevo
    300 g de pepitas de chocolate negro semi-amargo


Directions:
  1. En un bol, mezcla con la batidora eléctrica la mantequilla, el azúcar moreno y el azúcar blanco.
 Si utilizases azúcar con aroma de vainilla este es el momento de añadirla.
Añade el extracto de vainilla, el huevo, la yema y vuelve a mezclar con la batidora.
  2. Tamizar de manera conjunta el harina, la sal y bicarbonato sódico,  y añadir a la preparación para volver a mezclar con al batidora.
  3. Stir in vanilla.  If necessary, add a small amount of additional milk.
